#Version 0.1.0
潜在伴侣测试系统

欢迎阁下莅临「潜在伴侣测试系统」。
本系统将会向阁下提出一系列问题，并使用一套标准公式计算出本人将有多大可能在未来的相处中喜欢上阁下。

说明：在完成答题后，系统将会给出阁下答题记录代码。在将答题记录发送给本人，经过验证后，本人亦同样会将本人答案公开给阁下。

隐私说明：在答题的过程中，本系统会且仅会记录阁下的姓名、思想能力测试答案以及最终喜欢上阁下的概率（最高为75%），其他一切答案将不会被自动记录（但测试完毕后将会给出阁下答案记录，阁下可以选择是否将其发送给本人）。

本测试包含四个部分：
1.基本资料。
2.三观测试。
3.逻辑测试。
4.思考能力测试。

注意，在第三部分「能力测试」和第四部分「逻辑测试」中，服务器将自动计时，请勿禁用客户端脚本以防止无法正常提交答案。

1.基本资料
注意，请按实际情况描述自己。看上去很好的描述未必适合每一个人。
1.1 姓名？

1.2 年龄？

1.3 最高学历？
高中或以下
大专
民办本科（本B）
公办本科（本A）
重点本科（重本）
211工程/985工程本科
清华/北大本科
国外本科
世界专业排名前100本科（或同等水平高等教育学位）
世界专业排名前10本科（或同等水平高等教育学位）
硕士
211工程/985工程硕士
国外硕士
世界专业排名前100硕士（或同等水平高等教育学位）
世界专业排名前10硕士（或同等水平高等教育学位）
国内博士
国外博士

1.4 分科？
文科
理科
艺术生（美术）
艺术生（音乐）
艺术生（其他）
体育生
其他

1.5 是否曾经留学
否
是

1.6 你认为你是一个怎样的人？
活泼
沉着冷静
可爱
傲娇
成熟
天真幼稚
简单
有城府
善良
爱思考
爱读书
聪明
勤劳
有时候有点懒
懒
善解人意
嫉妒
有点迟钝
情商高
记仇
少女心
大方
整洁
生活有点随便
随和

1.7 前男友个数？
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10个或以上

1.8 曾经与多少人有过性关系？
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10个或以上

（若1.7不为0）
1.8.1 是否曾经被强奸？
否
是

1.9 是否曾经约炮？
否
是

1.10 是否曾经出轨？
（包括但不限于以下情况：
	1.在有男朋友/丈夫的情况下，与其他男人亲密接触、亲吻或做爱。
	2.在有男朋友/丈夫的情况下，与其他男人在私人场所拥抱、牵手。
	3.同时拥有名义或实际上多个男朋友/丈夫）
否
是



2.三观测试
2.1 在公车上站着的你发现一个孕妇站在坐在座位上的年轻上班族。请问你会？
主动提醒年轻上班族应该让座。
拍下年轻上班族的照片，并直接发送到社交平台上以谴责这种行为。
在年轻上班族身边故意说有关让座的话题，希望年轻上班族醒悟。
置之不理。因为或许该上班族也有难言之隐。
在拍下上班族照片，在过滤个人信息后发送到社交平台以呼吁朋友主动关爱他人。
无所谓。因为孕妇和上班族他们都有买票，所以他们是平等的。

2.2 夏日阳光火辣辣的，此时在室外的你会？
无所谓，夏天就是要拥抱阳光。
马上拿出遮阳伞，因为这样不利于个人美容。
好热啊，尽快回到室内。

2.3 你希望你是一个怎样的人？

2.4 什么会让你喜欢上一个人？

2.5 你认为在婚姻中，女人应该如何与自己的伴侣相处？
要捉住男人的心就要捉住他的胃，多做好吃的给他吃。
伴侣之间最重要的是灵魂，多去接触对方最深处的灵魂。
分配好大家的义务，了解好大家的底线。
与恋爱时并无区别，婚姻只是法律上的契约而不是两个人的关系。
男人都是视觉动物，多多保养自己让自己的容貌能够留住他的心。
继续提高自己的能力和素质，以求二人共同进步。
让对方真正成为自己的心灵与人生的一部分，合二为一。
婚姻的目的是为了让人老有所依，所以凑合着过。

2.6 你认为在婚姻中，男人应该如何与自己的伴侣相处？
齐头并进，互相促进大家发展。
...

2.7 你认为婚姻是什么？

2.8 如果有一天，你想结婚，但最爱的那个人却不能与你在一起，你会？

2.9 婚姻和恋爱有何不同？

2.10 如果伴侣并非人生挚爱，婚后遇见一个让你心动的人/过去曾让你心动的人，你会？

2.11 你期盼的婚姻生活是？

2.12 如果有一天，你的伴侣出轨了，你会？

2.13 如果有一天，你出轨了，你会？

2.14 婚后有了孩子，你会？

2.15 你希望成为一个什么样的家长？

3.逻辑测试
本部分测试一共20道题目且均是必答题。
本部分测试将持续20分钟。

4.思想能力测试
本部分测试一共3套题目，阁下需要在3套题目中任择2套回答。
本部分测试将持续30分钟。

在本部分测试中，只需陈述你对题目的想法，不要求一定同意题目。

哲学
人类每时每刻都在追求愉悦和幸福。但愉悦和幸福来源于何方？物质、信仰、比较、生物本能等因素在其中扮演了什么样的地位？
请以最简单的语言快速描述你的想法。

政治哲学
每个人都希望自己被公平对待，但公平是需要付出代价的，而这个代价就是效率。
效率可以让社会发展更快速，但高效率的同时往往需要牺牲公平。
请以最简单的语言快速描述你的想法。

历史哲学
自有人类以来战争接连不断发生。胜者，则可以成为一片土地的主宰者；败者，则身败名裂。然而无论输赢却似乎与普通人毫无关系。
对此，你有何看法？
请以最简单的语言快速描述你的想法。
